Repository: NandhineeR/WADA
Catalog: wada-ama-testcenter-web-57718053929f/wada-ama-testcenter-web-57718053929f/src/i18n/messages.*.xlf
Languages: ko

# sportIdentityRequiredAthleteMsg
source: The Sport Identity requires an athlete
ko: 스포츠 아이덴티티에 선수가 필요합니다

# testDateIsRequiredForSubmittedDcfMsg
source: The Arrival Date field is required for a submitted DCF
ko: 제출된 DCF에는 도착 날짜 항목이 필요합니다

# multipleMajorGameEventItemsFoundMsg
source: Multiple items for the same Major Event have been found
ko: 동일한 주요경기대회에 대한 여러 항목이 발견되었습니다.

# invalidParameterMsg
source: Error [INVALID_PARAMETER]
ko: [INVALID_PARAMETER] 오류

# invalidDateMsg
source: The date invalid
ko: 날짜가 잘못되었습니다.

source: Unknown Analysis Sample
ko: 알 수 없는 분석 시료

# noRightToAccessAbstractWhereAboutsMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_ACCESS_ABSTRACTWHEREABOUTS]
ko: [NO_RIGHT_TO_ACCESS_ABSTRACTWHEREABOUTS] 오류

# noRightToAccessMissionOrderMsg
source: You do not have the rights to access the Testing Order
ko: 검사지시서에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.

# noRightToAccessTestMsg
source: You do not have the rights to access the Test
ko: 검사에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.

# noRightToAccessTueMsg
source: You do not have the rights to access the Therapeutic Use Exemptions (TUE)
ko: 치료목적사용면책(TUE)에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.

# noRightToViewMessageMsg
source: You do not have the rights to view the message
ko: 메시지를 볼 수 있는 권한이 없습니다

# noRightToAccessLabResultMsg
source: You do not have the rights to access the Laboratory Result
ko: 분석기관 결과에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.

# missionTestpoolAndAthleteSportWriteRolesMsg
source: Error [MISSING_TESTPOOL_AND_ATHLETESPORT_WRITE_ROLES]
ko: [MISSING_TESTPOOL_AND_ATHLETESPORT_WRITE_ROLES] 오류

# noRightToAccessResourceMsg
source: You do not have the rights to access the the current resource
ko: 현재 리소스에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.

# noRightToAccessLabResultImportMsg
source: You do not have the rights to use Laboratory Result Import
ko: 분석기관 결과 가져오기를 사용할 수 있는 권한이 없습니다.

# noRightToAccessDcfMsg
source: You do not have the rights to access the DCF
ko: DCF에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.

# noRightToCreateDcfForTestMsg
source: You do not have the rights to create a DCF for a Test
ko: 검사에 대한 DCF를 생성할 권한이 없습니다.

# noRightToAccessAafMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_ACCESS_AAF]
ko: [NO_RIGHT_TO_ACCESS_AAF] 오류

# noRightToAccessAdrvMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_ACCESS_ADRV]
ko: [NO_RIGHT_TO_ACCESS_ADRV] 오류

# noRightToAccessSanctionMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_ACCESS_SANCTION]
ko: [NO_RIGHT_TO_ACCESS_SANCTION] 오류

# noRightToAccessWhereaboutsNcMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_ACCESS_WHEREABOUTSNC]
ko: [NO_RIGHT_TO_ACCESS_WHEREABOUTSNC] 오류

# noRightToCreateWhereaboutsNcMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_CREATE_WHEREABOUTSNC]
ko: [NO_RIGHT_TO_CREATE_WHEREABOUTSNC] 오류

# noRightToAccessGroupMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_ACCESS_GROUP]
ko: [NO_RIGHT_TO_ACCESS_GROUP] 오류

# noRightToAccessMajorGameMsg
source: You do not have the rights to access the Major Game
ko: 주요경기대회에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다

# noRightToAccessMajorGameItemsMsg
source: You do not have the rights to access the Major Game Items
ko: 주요경기대회 항목에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다

# noRightToAccessCompetitionLevelMsg
source: You do not have the rights to access the Competition Level
ko: 경기 수준에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.

# noRightToAccessBplrExpertReportMsg
source: You do not have the rights to access the Blood Passport Laboratory Result Expert Report
ko: 혈액 수첩 분석기관 결과 전문가 보고서에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.

# noRightToAccessSteroidApmuReportMsg
source: You do not have the rights to access the Steroid APMU Report
ko: 스테로이드 APMU 보고서에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.

# noRightToAccessAthletePassportMsg
source: You do not have the rights to access the Athlete Passport
ko: 선수 수첩에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.

# noRightToAccessChainOfCustodyMsg
source: You do not have the rights to access the Chain of Custody
ko: CoC(Chain of Custody)에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.

# noRightToAccessBloodPassportMsg
source: You do not have the rights to access the Blood Passport
ko: 혈액 수첩에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.

# noRightToAccessSteroidPassportMsg
source: You do not have the rights to access the Steroid Passport
ko: 스테로이드 수첩에 접근할 수 있는 권한이 없습니다

# noRightToAccessAllApmuReportHistoryMsg
source: You do not have the rights to access the APMU History Report
ko: APMU 이력 보고서에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.

# noRightToAccessApmuOrgReportMsg
source: You do not have the rights to access the APMU Organization Report
ko: APMU 기관 보고서에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.

# noRightToAccessAthleteMsg
source: You do not have the rights to access the Athlete
ko: 선수에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다

# noRightToAccessUnsuccessfulAttemptMsg
source: You do not have the rights to access the Unsuccessful Attempt
ko: 시도실패에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다

# noRightToBindDcfToMsg
source: You do not have the rights to bind DCF to a Testing Order
ko: DCF를 검사지시서에 연동할 수 있는 권한이 없습니다.

# noRightToDeleteDcfMsg
source: You do not have the rights to delete a DCF
ko: DCF를 삭제할 권한이 없습니다.

# noRightToAccessMatchResultMsg
source: You do not have the rights to access the a Match Result
ko: 일치 결과에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.

# noRightToProficiencyTestMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_CREATE_PROFICIENCYTEST]
ko: [NO_RIGHT_TO_CREATE_PROFICIENCYTEST] 오류

# noRightToAccessTestpoolMsg
source: You do not have the rights to access the a Test Pool
ko: 검사 풀에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.

# noRightToAddPlaceHolderInMajorGameMsg
source: You do not have the rights to add a placeholder in a Major game
ko: 주요 대회에 검사대상자를 추가할 권한이 없습니다.

# noRightToAccessUnsubmittedWhereaboutsMsg
source: You do not have the rights to access the unsubmitted Whereabouts
ko: 제출되지 않은 소재지에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.

# noRightToAccessNonAthleteMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_ACCESS_NONATHLETE]
ko: [NO_RIGHT_TO_ACCESS_NONATHLETE] 오류

# noRightToAccessOrganizationMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_ACCESS_ORGANIZATION]
ko: [NO_RIGHT_TO_ACCESS_ORGANIZATION] 오류

# noRightToAccessUserAccountMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_ACCESS_USERACCOUNT]
ko: [NO_RIGHT_TO_ACCESS_USERACCOUNT] 오류

# noRightToUpdateSportIdentityMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_UPDATE_SPORTIDENTITY]
ko: [NO_RIGHT_TO_UPDATE_SPORTIDENTITY] 오류

# noRightToUpdateOrganizationMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_UPDATE_ORGANIZATION]
ko: [NO_RIGHT_TO_UPDATE_ORGANIZATION] 오류

# noRightToCreateSportIdentityMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_CREATE_SPORTIDENTITY]
ko: [NO_RIGHT_TO_CREATE_SPORTIDENTITY] 오류

# noRightToCreateOrganizationMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_CREATE_ORGANIZATION]
ko: [NO_RIGHT_TO_CREATE_ORGANIZATION] 오류

# noRightToReadMissionOrderMsg
source: You do not have the rights to view a Testing Order
ko: 검사지시서를 볼 수 있는 권한이 없습니다.

# noRightToViewThirdPartyContractMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_VIEW_THIRDPARTYCONTRACT]
ko: [NO_RIGHT_TO_VIEW_THIRDPARTYCONTRACT] 오류

# noRightToEditThirdPartyContractMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_EDIT_THIRDPARTYCONTRACT]
ko: [NO_RIGHT_TO_EDIT_THIRDPARTYCONTRACT] 오류

# noRightToDeleteThirdPartyContractMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_DELETE_THIRDPARTYCONTRACT]
ko: [NO_RIGHT_TO_DELETE_THIRDPARTYCONTRACT] 오류

# noRightToReadLabResultsMsg
source: You do not have the rights to view a Laboratory Result
ko: 분석기관 결과를 볼 수 있는 권한이 없습니다.

# noRightToReadDcfMsg
source: You do not have the rights to view a DCF
ko: DCF를 볼 수 있는 권한이 없습니다.

# noRightToViewOrganizationRelationshipMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_VIEW_ORGANIZATIONRELATIONSHIP]
ko: [NO_RIGHT_TO_VIEW_ORGANIZATIONRELATIONSHIP] 오류

# noRightToReadUsergroupMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_READ_USERGROUP]
ko: [NO_RIGHT_TO_READ_USERGROUP] 오류

# noRightToSaveOrgRelationshipMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_SAVE_ORG_RELATIONSHIP]
ko: [NO_RIGHT_TO_SAVE_ORG_RELATIONSHIP] 오류

# noRightToDeleteOrgRelationshipMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_DELETE_ORG_RELATIONSHIP]
ko: [NO_RIGHT_TO_DELETE_ORG_RELATIONSHIP] 오류

# noRightToRetireAthleteMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_RETIRE_ATHLETE]
ko: [NO_RIGHT_TO_RETIRE_ATHLETE] 오류

# noRightToMoveNonAthletePassportCustodyMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_MOVE_NONATHLETE_PASSPORTCUSTODY]
ko: [NO_RIGHT_TO_MOVE_NONATHLETE_PASSPORTCUSTODY] 오류

# noRightToMoveAthletePassportCustodyMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_MOVE_ATHLETE_PASSPORTCUSTODY]
ko: [NO_RIGHT_TO_MOVE_ATHLETE_PASSPORTCUSTODY] 오류

# noRightToReadChainOfCustodyMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_READ_CHAINOFCUSTODY]
ko: [NO_RIGHT_TO_READ_CHAINOFCUSTODY] 오류

# noRightToSearchOrganizationMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_SEARCH_ORGANIZATION]
ko: [NO_RIGHT_TO_SEARCH_ORGANIZATION] 오류

# noRightToUpdateBPLRMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_UPDATE_BPLR]
ko: [NO_RIGHT_TO_UPDATE_BPLR] 오류

# noRightToImportBiologicalResultMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_IMPORT_BIOLOGICALRESULT]
ko: [NO_RIGHT_TO_IMPORT_BIOLOGICALRESULT] 오류

# noRightToImportAthleteMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_IMPORT_ATHLETE]
ko: [NO_RIGHT_TO_IMPORT_ATHLETE] 오류

# noRightToImportHemodilutionMsg
source: Error [NO_RIGHT_TO_IMPORT_HEMODILUTION]
ko: [NO_RIGHT_TO_IMPORT_HEMODILUTION] 오류

# noAccessOnGroupMsg
source: Error [NO_ACCESS_ON_GROUP]
ko: [NO_ACCESS_ON_GROUP] 오류

# missingContractToCreateAdrvMsg
source: The Peding Case cannot be created without an active contract
ko: 유효한 계약이 없으면 계류 중인 사건(Pending Case)을 생성할 수 없습니다.

# missingContractToCreateMissionOrderMsg
source: The Testing Order cannot be created without an active contract
ko: 유효한 계약이 없으면 검사지시서를 생성할 수 없습니다.

# missingContractToCreateTUEMsg
source: Therapeutic Use Exemptions (TUE) cannot be created without an active contract
ko: 유효한 계약이 없으면 치료목적사용면책(TUE)을 생성할 수 없습니다.

# missingContractToCreateTestMsg
source: The Test cannot be created without an active contract
ko: 유효한 계약이 없으면 검사를 생성할 수 없습니다.

# missingAdminRoleMsg
source: You do not have administrator permissions
ko: 관리자 승인이 없습니다

# missingContractToCreateSanctionMsg
source: Error [MISSING_CONTRACT_TO_CREATE_SANCTION]
ko: [MISSING_CONTRACT_TO_CREATE_SANCTION] 오류

# nullCallerOrOrgMsg
source: You have not been properly authenticated
ko: 적절한 인증이 없습니다

# labResultInaccessibleToNullCallerMsg
source: Error [LABRESULT_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER]
ko: [LABRESULT_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER] 오류

# matchResultInaccessibleToNullCallerMsg
source: Error [MATCHRESULT_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER]
ko: [MATCHRESULT_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER] 오류

# abstractWhereaboutsInaccessibleToNullCallerMsg
source: Error [ABSTRACTWHEREABOUTS_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER]
ko: [ABSTRACTWHEREABOUTS_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER] 오류

# labResultImportInaccessibleToNullCallerMsg
source: Error [LABRESULTIMPORT_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER]
ko: [LABRESULTIMPORT_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER] 오류

# missionOrderInaccessibleToNullCallerMsg
source: Error [MISSIONORDER_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER]
ko: [MISSIONORDER_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER] 오류

# testInaccessibleToNullCallerMsg
source: Error [TEST_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER]
ko: [TEST_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER] 오류

# aafInaccessibleToNullCallerMsg
source: Error [AAF_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER]
ko: [AAF_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER] 오류

# adrvInaccessibleToNullCallerMsg
source: Error [ADRV_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER]
ko: [ADRV_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER] 오류

# sanctionInaccessibleToNullCallerMsg
source: Error [SANCTION_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER]
ko: [SANCTION_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER] 오류

# whereaboutsNcInaccessibleToNullCallerMsg
source: Error [WHEREABOUTSNC_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER]
ko: [WHEREABOUTSNC_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER] 오류

# tueInaccessibleToNullCallerMsg
source: Error [TUE_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER]
ko: [TUE_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER] 오류

# majorGameInaccessibleToNullCallerMsg
source: Error [MAJORGAME_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER]
ko: [MAJORGAME_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER] 오류

# majorGameItemsInaccessibleToNullCallerMsg
source: Error [MAJORGAMEITEMS_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER]
ko: [MAJORGAMEITEMS_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER] 오류

# testpoolInaccessibleToNullCallerMsg
source: Error [TESTPOOL_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER]
ko: [TESTPOOL_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER] 오류

# competitionLevelInaccessibleToNullCallerMsg
source: Error [COMPETITIONLEVEL_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER]
ko: [COMPETITIONLEVEL_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER] 오류

# bplrExpertReportInaccessibleToNullCallerMsg
source: Error [BPLREXPERTREPORT_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER]
ko: [BPLREXPERTREPORT_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER] 오류

# steroidApmuReportInaccessibleToNullCallerMsg
source: Error [STEROIDAPMUREPORT_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER]
ko: [STEROIDAPMUREPORT_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER] 오류

# athletePassportInaccessibleToNullCallerMsg
source: Error [ATHLETEPASSPORT_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER]
ko: [ATHLETEPASSPORT_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER] 오류

# chainOfCustodyInaccessibleToNullCallerMsg
source: Error [CHAINOFCUSTODY_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER]
ko: [CHAINOFCUSTODY_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER] 오류

# resourcesInaccessibleToEnterpriseMsg
source: Error [RESOURCES_INACCESSIBLE_TO_ENTERPRISE]
ko: [RESOURCES_INACCESSIBLE_TO_ENTERPRISE] 오류

# selectionListInaccessibleToUserMsg
source: Error [SELECTIONLIST_INACCESSIBLE_TO_USER]
ko: [SELECTIONLIST_INACCESSIBLE_TO_USER] 오류

# organizationIsNotNFMsg
source: Your organization is not a National Federation
ko: 귀하의 기구는 국내경기단체가 아닙니다

# callerOrganizationIsNotNadoOrIfMsg
source: Your organization is neither a National Anti-Doping Agency nor an International Federation
ko: 귀하의 기구는 국가도핑방지기구나 국제경기연맹이 아닙니다

# missingBusinessRole
source: You do not have the corrector business role
ko: 교정자 업무 역할이 없습니다.

# missingTaRmaWriteAccessToEditSampleMsg
source: You must be from the Test Authority or Result Management Authority to edit a sample
ko: 시료를 편집하려면 반드시 검사주관기구 또는 결과관리기구 소속이어야 합니다.

# athleteSportInaccessibleToCallerMsg
source: Error [ATHLETE_SPORT_INACCESSIBLE_TO_CALLER]
ko: [ATHLETE_SPORT_INACCESSIBLE_TO_CALLER] 오류

# dcfInaccessibleToNullCallerMsg
source: Error [DCF_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER]
ko: [DCF_INACCESSIBLE_TO_NULL_CALLER] 오류

# athleteSportNationalityInaccessibleToCallerMsg
source: Error [ATHLETE_SPORT_NATIONALITY_INACCESSIBLE_TO_CALLER]
ko: [ATHLETE_SPORT_NATIONALITY_INACCESSIBLE_TO_CALLER] 오류

# testingOrderInaccessibleByCallerMsg
source: Error [TESTINGORDER_INACCESSIBLE_BY_CALLER]
ko: [TESTINGORDER_INACCESSIBLE_BY_CALLER] 오류

# unknownUserCustodialOrgMsg
source: Error [UNKNOWN_USER_CUSTODIAL_ORG]
ko: [UNKNOWN_USER_CUSTODIAL_ORG] 오류

# accessDeniedMsg
source: Access denied
ko: 액세스 불가

# sampleNotFoundMsg
source: The sample was not found
ko: 시료를 찾을 수 없습니다

# resourceNotFoundMsg
source: The requested resource was not found
ko: 요청한 리소스를 찾을 수 없습니다

# majorGameEventItemsNotFoundMsg
source: The Major Event items were not found
ko: 주요경기대회 항목을 찾을 수 없습니다

# rolesNotFoundMsg
source: Error [ROLES_NOT_FOUND]
ko: [ROLES_NOT_FOUND] 오류

# logoNotFoundMsg
source: Error [LOGO_NOT_FOUND]
ko: [LOGO_NOT_FOUND] 오류

# userAccountNotFoundMsg
source: Error [USER_ACCOUNT_NOT_FOUND]
ko: [USER_ACCOUNT_NOT_FOUND] 오류

# testingOrderNotFoundMsg
source: The Testing Order was not found
ko: 검사지시서를 찾을 수 없습니다

# athleteNotFoundMsg
source: The athlete was not found
ko: 선수를 찾을 수 없습니다

# testPoolParticipantNotFoundMsg
source: The Test Pool Participant was not found
ko: 검사 풀 대상자를 찾을 수 없습니다.

# stateTranslationNotFoundMsg
source: Error [STATE_TRANSLATION_NOT_FOUND]
ko: [STATE_TRANSLATION_NOT_FOUND] 오류

# unsuccessfulAttemptNotFoundMsg
source: The Unsuccessful Attempt was not found
ko: 시도실패를 찾을 수 없습니다.

# completionLevelParticipantNotFoundMsg
source: Error [COMPLETION_LEVEL_PARTICIPANT_NOT_FOUND]
ko: [COMPLETION_LEVEL_PARTICIPANT_NOT_FOUND] 오류

# addressNotBoundToAthleteAgentMsg
source: The address is unregistered for the Athlete Agent
ko: 선수 소속사에 주소가 등록되지 않았습니다.

# addressNotBoundToActivePersonMsg
source: The address is unregistered for the Active Person
ko: 활성화된 사람에 주소가 등록되지 않았습니다.

# tdpEntryPointCardContent
source: Test Distribution Plan has been improved and aims at <strong>planning your tests for the year</strong> so that you can <strong>monitor</strong> your plan with TDP Monitoring page.
ko: 검사배분계획이 개선되어 <strong>연간 검사를 계획할 수 있고</strong> TDP 모니터링 페이지에서 계획을 <strong>모니터링</strong> 할 수 있습니다.

# updatePlanning_uppercase
source: UPDATE PLANNING
ko: 계획 업데이트

source: Haven't tried it yet ?
ko: 아직 시작하지 않았나요?

# startPlanning_uppercase
source: START PLANNING
ko: 계획 시작하기

source: samples planned
ko: 계획 시료

# forYearX
source: for {{ currentYear + 1 }}
ko: {{ currentYear + 1 }}에 대한

# update_uppercase
source: UPDATE
ko: 업데이트

# planNow_uppercase
source: PLAN NOW
ko: 지금 계획하기

# forX
source: for {{ currentYear }}
ko: {{ currentYear }}에 대한

# nadosAverage
source: <span class="stat">{{ metrics.TDP.percentageOfNadosWithPlanning | round }}%</span>: NADOs average
ko: <span class="stat">{{ metrics.TDP.percentageOfNadosWithPlanning | round }}%</span>: NADOs 평균

source: samples out-of-competition
ko: 경기기간 외 시료

# tpmEntryPointCardContent
source: Test Distribution Plan Monitoring aims at getting an <strong>overview of how you are doing compared to what you have planned</strong> in Test Distribution Plan.
ko: 검사배분계획 모니터링은 검사배분계획의 <strong>계획 대비 실시 현황에 대한 개요</strong> 를 보여줍니다 .

# findOutHowYouAreDoing_uppercase
source: FIND OUT HOW YOU ARE DOING
ko: 진행 현황을 알아보세요

# dashboard_outOfXSamplesCollected
source: out of {{ metrics.TDPM.samplesInTDP }} samples collected
ko: 채취된 {{ metrics.TDPM.samplesInTDP }} 시료 중

# dashboard_inYearX
source: in {{ currentYear }}
ko: {{ currentYear }}에

# dashboard_samplesCollected
source: samples collected
ko: 채취한 시료

# dashboard_outOfXDisciplines
source: out of {{ metrics.TDPM.disciplinesPlannedToBeTested }} disciplines
ko: {{ metrics.TDPM.disciplinesPlannedToBeTested }} 세부종목 중

# dashboard_testedInYearX
source: tested in {{ currentYear }}
ko: {{ currentYear }}에 검사함

# dashboard_disciplines
source: disciplines
ko: 세부종목

# dashboard_nadosAverage
source: <span class="stat">{{ metrics.TDPM.nadosAverage | round }}%</span>: NADOs average
ko: <span class="stat">{{ metrics.TDPM.nadosAverage | round }}%</span>: NADOs 평균

# dashboard_outOfCompetitionSamplesCollected
source: out-of-competition samples collected
ko: 채취된 경기기간 외 시료

# dashboard_tdssaEntryPointCardContent
source: TDSSA Monitoring aims at getting an <strong>overview of how you are doing compared to the Minimum Level of Analysis for each Sport / Discipline</strong>.
ko: TDSSA 모니터링은 <strong>각 종목/세부종목별 최소분석수준 대비 실시 현황에 대한 개요</strong>를 보여줍니다 .

# outOfXDisciplines
source: out of {{ tdssa.disciplinesWithMLA }} disciplines
ko: {{ tdssa.disciplinesWithMLA }} 세부종목 중

source: meet TDSSA MLAs
ko: TDSSA MLA 충족

# yearToDate_lowercase
source: year to date
ko: 올해 초부터 현재까지

source: out-of-competition tests
ko: 경기기간 외 검사

# designedAndCodedWithLove
source: Designed and coded with <img class="heart-image" src="assets/heart.png" alt="heart icon" /> in Montreal and Sherbrooke (Canada) - Version: {{ (buildManifest$ | async)?.build?.version }}
ko: 몬트리올 및 셔브룩(캐나다)에서 <img class="heart-image" src="assets/heart.png" alt="heart icon" />(으)로 설계 및 코딩됨 - 버전: {{ (buildManifest$ | async)?.build?.version }}

source: Athlete Mailing Address
ko: 선수 우편 주소

# defaultAddressTooltip
source: This is the last address on record for the Athlete. This should be updated if the information from the Doping Control Form is more up to date.
ko: 이것은 선수의 기록에 있는 가장 최신의 주소입니다. 도핑검사서의 정보가 더 최신 정보인 경우 업데이트해야 합니다.

source: Country
ko: 국가

source: Please enter a value.
ko: 값을 입력하세요.

source: Street Address 1
ko: 주소 1

source: Number and street, PO Box
ko: 건물번호, 거리 및 사서함

source: Street Address 2
ko: 주소 2

# additionalAddressInfo
source: Additional address information
ko: 추가 주소 정보

source: Building
ko: 건물

source: Floor
ko: 층

source: Room
ko: 실

source: Region
ko: 지방

# zipCode
source: Postal Code / ZIP
ko: 우편번호

# onlyAcceptLettersNumbersBlanks
source: This field only accepts letters, numbers, blank spaces and hyphens.
ko: 이 항목에는 문자, 숫자, 공백 및 하이픈만 사용할 수 있습니다.

# changesNotSavedConflictErrorsDetected
source: Your changes have not been saved since {{ username }} has modified this Doping Control Form while you were editing it.
ko: 이 도핑검사서를 편집하는 동안 {{ username }}이(가) 이 도핑검사서를 수정했으므로 변경사항이 저장되지 않았습니다.

# viewNewlyModifiedDopingControlForm
source: View the newly modified Doping Control Form.
ko: 새로 수정된 도핑검사서 보기

# viewDcfIdX
source: View DCF - {{ dcfId }}
ko: DCF 보기 - {{ dcfId }}

# sampleTypeXsampleCodeXSentToLabXWarningNotification
source: {{ sampleType | titlecase }} sample {{ sampleCode }} sent to {{ lab }} already exists in ADAMS. Make sure the Testing Authority, Sport / Discipline, Sample Code, Sample Type, Manufacturer and Laboratory fields are correct.
ko: {{ sampleType | titlecase }} 시료 {{ sampleCode }} (이)가 {{ lab }} 으로 보내졌으며 이미 ADAMS에 있습니다. 검사주관기구, 종목 / 세부종목, 시료번호, 시료 유형, 제조업체 및 분석기관 항복이 올바른지 확인하세요.

# changesNotSavedADAMSUnavailable
source: Your changes have not been saved because ADAMS is currently unavailable, try again.
ko: 현재 ADAMS를 사용할 수 없기 때문에 변경사항이 저장되지 않았습니다. 다시 시도하세요.

source: Email Address
ko: 이메일 주소

source: Athlete hasn't provided an email address
ko: 선수가 이메일 주소를 제공하지 않음

# respectTheEmailFormat
source: Enter a valid email address (Example : abc@domain.com)
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요 (예 : abc@domain.com)

source: ADAMS ID Number
ko: ADAMS ID 번호

source: Biological Passport Number
ko: 생체수첩 번호

# xDCFAthleteAge
source: {{ athlete?.dateOfBirth | calculateAge }} years old
ko: {{ athlete?.dateOfBirth | calculateAge }} 세

# status_colon
source: Status:
ko: 상태:

source: Draft
ko: 초안

# cancelDcfPopoverQuestion
source: Are you sure you want to cancel this Doping Control Form for {{ athlete.lastName }}, {{ athlete.firstName }}?
ko: {{ athlete.lastName }}, {{ athlete.firstName }}에 대한 이 도핑검사서를 정말 취소하시겠습니까?

# matchTypeX
source: Match Type: <span [ngClass]="statusClass">{{ matchType }}</span>
ko: 일치 유형: <span [ngClass]="statusClass">{{ matchType }}</span>

# sampleTypeXsampleCodeXWarningNotification
source: {{ sampleDuplicate.get('sampleType') }} sample {{ sampleDuplicate.get('sampleCode') }} already exists in ADAMS. Make sure these values are correct.
ko: {{ sampleDuplicate.get('sampleType') }} 시료 {{ sampleDuplicate.get('sampleCode') }}이(가) ADAMS에 이미 존재합니다. 이 값이 올바른지 확인하세요.

# sportDiscipline_slash
source: Sport / Discipline
ko: 종목/세부종목

source: Notification Date
ko: 통지 일자

# datetimeFormat
source: dd-mm-yyyy hh:mm (24h)
ko: dd-mm-yyyy hh:mm (24시간)

# dateMustBeValidFormat
source: Date must be in a valid format.
ko: 일자는 유효한 형식이어야 합니다.

# notificationDateCantBeRemoved
source: The notification date can be updated but cannot be removed.
ko: 통지 일자는 업데이트할 수 있지만 제거할 수는 없습니다.

source: Time Zone
ko: 시간대

# helpTimezoneFormTooltip
source: Gather information about time zones
ko: 표준 시간대에 대한 정보 수집

source: Time Zone
ko: 시간대

# provideTimezoneWithNotificationDate
source: The time zone must be provided when the notification date is set.
ko: 통지 일자를 설정할 때 표준시간대를 작성해야 합니다.

source: Notifying Chaperone
ko: 통지 샤프롱

source: Coach
ko: 코치

source: Not Applicable
ko: 해당 없음

source: Doctor
ko: 주치의

source: Arrival Date
ko: 도착일

# arrivalDateDopingControlStation
source: Date of Arrival to the Doping Control Station.
ko: 도핑관리실에 도착한 일자.

# arrivalDateCantBeRemoved
source: The arrival date can be updated but cannot be removed.
ko: 도착 일자는 업데이트할 수 있지만 제거할 수는 없습니다.

# provideTimezoneWithArrivalDate
source: The time zone must be provided when the arrival date is set.
ko: 도착 일자를 설정할 때 표준시간대를 제공해야 합니다.

source: Mailing Address
ko: 주소

# notApplicable_parentheses
source: (Not applicable)
ko: (해당 없음)

# sampleXUrineX
source: Sample {{ getSampleIndex(sample, i) }} - Urine {{ sample.sampleCode }}
ko: 시료 {{ getSampleIndex(sample, i) }} - 소변 {{ sample.sampleCode }}

# sampleXBloodX
source: Sample {{ getSampleIndex(sample, i) }} - Blood {{ sample.sampleCode }}
ko: 시료 {{ getSampleIndex(sample, i) }} - 혈액 {{ sample.sampleCode }}

# sampleXBloodPassportX
source: Sample {{ getSampleIndex(sample, i) }} - Blood Passport {{ sample.sampleCode }}
ko: 시료 {{ getSampleIndex(sample, i) }} - 혈액수첩 {{ sample.sampleCode }}

# sampleXDriedBloodSpotX
source: Sample {{ getSampleIndex(sample, i) }} - Dried Blood Spot {{ sample.sampleCode }}
ko: 시료 {{ getSampleIndex(sample, i) }} - 건조혈반 {{ sample.sampleCode }}

source: Doping Control Officer
ko: 도핑검사관

source: Consent for Research
ko: 연구목적 사용을 위한 동의
